1
doc1
pol
¡Como me gusta PROP!
1
doc2
sergio
Azorín y Baroja son los escritores españoles que imponen en nuestras letras -a principio de siglo- el período corto, rompiendo con la ampulosidad retórica decimonónica. Pero todo modo de hacer literario engendra pronto el abuso. Desgraciados de nuestros imitadores porque de ellos serán nuestros defectos», dijo Benavente).
1
doc3
youcef
“Una butaca. Sobre la butaca, un labriego. ¿En qué piensa el labriego? Piensa en las remolachas. Este fruto es agreste y montaraz. Rezuma golosinas por su corola, y crece en el secano junto al berro. ¿Berro o puerro? El «lapsus» gramatical es agudo: el puerro es menos agridulce en la cochura, pero más amable … “
1
doc4
dante
¡Buenos días! Me encanta la asignatura de PROP.
1
doc5
pol
Lionel Andrés Messi Cuccittini (Rosario, 24 de junio de 1987), conocido como Leo Messi, es un futbolista argentino que juega como delantero o centrocampista. Jugador histórico del Fútbol Club Barcelona, al que estuvo ligado veinte años, desde 2021 integra el plantel del Paris Saint-Germain de la Ligue 1 de Francia. Es también internacional con la selección de Argentina, equipo del que es capitán.
4
1
doc6
pepe
Aunque no es tan nuevo y emocionante como otros lenguajes como Python, Java es utilizado por más de 9,6 millones de desarrolladores, y por una buena razón. Java es bastante fácil de aprender y se utiliza en muchas aplicaciones móviles y de escritorio. Además, hay un montón de herramientas de Java que facilitan su uso a los desarrolladores y a los principiantes.
1
doc7
arnau
"En mi opinión, no hay comparación en cuanto a la documentación en línea, la comunidad de usuarios, la facilidad de aprendizaje y las capacidades generales de Python", dijo el Dr. Clayton Miller, profesor adjunto del Departamento de Construcción de la Escuela de Diseño y Medio Ambiente de la Universidad Nacional de Singapur (NUS).
1
doc8
joan
Los populares saben que queda mucho tiempo para las elecciones generales y, aunque las municipales y autonómicas ya están cerca y serán importantes para el resultado final, también consideran que “no se ganan las elecciones en los últimos quince días”. Al final, el voto responde a un análisis sobre lo que se ha hecho a lo largo del tiempo, y por eso defienden que el llamado efecto Feijóo está vivo y ahora, con la polémica por la sedición, se entenderá mucho mejor lo que el PP plantea.
1
doc9
lavanguardia
Aún admitiendo que la medida puede agradar a una parte de la población catalana, el PP ve en la situación creada con el cambio legislativo una oportunidad en Catalunya. El PSC, que ha sido una referencia política en el choque frontal con las aspiraciones independentistas, fue impulsor ideológico de los indultos y ahora lo es de la reforma de la sedición. Esto lleva a pensar a los dirigentes del PP que su formación puede ocupar el espacio del constitucionalismo que, estiman, ha dejado huérfano el PSC y no ha sabido rentabilizar el decadente proyecto político de Ciudadanos. Arrimadas no representa ahora una alternativa, tampoco en Catalunya, donde nació el partido. El proceso ya se había iniciado antes de la decisión del PSOE en torno a la reforma del Código Penal, subrayan los populares, que esgrimen encuestas en las que ya ha adelantado a Vox (que obtuvo 11 diputados en el 2021), a Ciudadanos y a la CUP, que quedaron por encima en el 2021. Según esos datos, de los tres escaños que obtuvo el PP, ahora obtendría entre 14 y 16.
1
doc10
fib
La mujer que presuntamente colocó una bomba ayer domingo en la calle peatonal más transitada de Estambul ha sido capturada esta madrugada. Así lo ha comunicado el ministro del Interior de Turquía, Suleyman Soylu, que también ha informado de la detención de otros veintiún sospechosos, ha acusado a las Unidades de Protección Popular (YPD), la filial siria del Partido de los Trabajadores del Kurdistán (PKK) del atentado. Este dejó ayer seis muertos y ochenta y un heridos, treinta de los cuales siguen hospitalizados, con un debatiéndose entre la vida y la muerte.
1
doc11
youcef
Tras un corto vuelo desde Europa, hay un país que lo ofrece casi todo pero donde hay dificultades para encontrar un turista extranjero. Aunque quizás no por mucho más tiempo. Con un cálido mar Mediterráneo en verano, excelente esquí en invierno, vastos desiertos saharianos, imponentes ruinas romanas y arte prehistórico de renombre mundial, junto con una fascinante cultura árabe moderna, Argelia debería ser un destino turístico de primer orden.
1
doc12
youcef
Argelia está lista para convertirse en “el destino alternativo para el Mediterráneo”, dijo Abdelkader Gouti, asesor del Ministerio de Turismo. Al perseguir a los turistas, el gobierno está siguiendo la iniciativa tomada el año pasado por Arabia Saudí, que emitió sus primeros visados de turismo como parte de una reforma económica para ayudar a eliminar su dependencia de los hidrocarburos.
1
doc13
barça
Hola que tal.
1
doc14
Pepe
Fuera con dos ruedas o con cuatro, los vehículos bávaros demostraron pronto tener algo en común además de su logotipo: su carácter deportivo y su competitividad. Sus entusiastas propietarios los usaban no solamente para desplazarse a sus quehaceres cotidianos o en sus viajes familiares sino que muchos de ellos también los empleaban después para competir en carreras amateur y requerían de sus automóviles unas prestaciones extra que iban mucho más allá de las de serie.
1
doc15
juanpablo
Fuera con dos ruedas o con cuatro, los vehículos bávaros demostraron pronto tener algo en común además de su logotipo: su carácter deportivo y su competitividad. Sus entusiastas propietarios los usaban no solamente para desplazarse a sus quehaceres cotidianos o en sus viajes familiares sino que muchos de ellos también los empleaban después para competir en carreras amateur y requerían de sus automóviles unas prestaciones extra que iban mucho más allá de las de serie.
1
doc16
pol
Hola
1
doc17
pol
Hola que pasa loquete.
1
doc18
DepartamentDeProp
Este año hemos vuelto a retrasar la entrega. ¡Menos mal!
1
doc19
Oscar
La Policía de la Generalidad-Mozos de Escuadra​ (PG-ME; oficialmente y en catalán, Policia de la Generalitat-Mossos d'Esquadra), es la policía autonómica de Cataluña, siendo parte de las fuerzas y cuerpos de seguridad,​ refundada, como cuerpo policial con competencias de policía integral, en 1983 por el Parlamento de Cataluña mediante la Ley 19/1983, de 14 de julio, por la que se crea la Policía Autonómica de la Generalidad de Cataluña.
1
doc20
AeropuertoDelPrat
La incipiente apertura de los países asiáticos a los viajes internacionales tras la pandemia ha recrudecido la pugna por recuperar este codiciado mercado. Una competición que en España libran los aeropuertos de El Prat y Barajas, y con ellos, empresas e instituciones que orbitan a su alrededor. No en vano, las conexiones aéreas con Asia tienen un valor económico estratégico y quien mejor se sitúe en la parrilla de salida jugará con ventaja a la hora de consolidar vuelos y relaciones con Extremo Oriente.
4
6
pepe
6
Pepe
5
doc9
lavanguardia
8
doc1
pol
2
1
Desayunar fuerte es importante.
salvador
 He desayunado unos churros con chocolate tremendos.
8
doc17
pol
1
8
doc1
pol
9
8
doc19
Oscar
1
0