Youcef el nen taladro
Sergio Sanz
El Youcef era un nen molt curiós i li encantaven les coses que tenien a veure amb la mecànica. Un dels seus jocs preferits era jugar amb el taladro elèctric del seu pare, i estava sempre demanant-li que li deixés fer servir.

Quan el Youcef tenia temps lliure, solia anar al taller del seu pare i passar hores i hores ficat en les seves creacions. Era molt habilidós amb les mans i sempre estava pensant en noves maneres de millorar els seus projectes.

El Youcef també li agradava molt compartir els seus coneixements amb els amics i la família, i estava sempre disposat a ajudar a qualsevol que necessités un cop de mà amb alguna cosa.

No hi ha cap dubte que el Youcef tenia una gran passió pel món de la mecànica i els taladros, i estava sempre disposat a aprendre més coses i a posar en pràctica els seus coneixements.
